♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
(Hace algunos años,)
(An RAn conoció a este grupo de amigos.)
(Investigación a fondo)
(Soñaban con pasión,)
(falló,)
(creó una empresa,)
(y altos y bajos experimentados)
(y bajas)
(y bajas.)
(Pero todavía son optimistas)
(y lo han superado juntos)
(con sus sueños.)
(An Ran sabe que
este no es solo su sueño.)
(Llegando a los 30 y luchando en ambos trabajos)
(y el amor,)
(se ha decidido)
(su carrera vendrá primero.)
¿Quién no lanzó la caja de lanzamiento?
Ya sea Peng o Changfeng.
(Wu, amante de termos, limpiador,
administradora y gerente financiero).
Yo no. Debe ser de Peng.
(Changfeng, hablador blando,
rompehielos, programador).
Mañana. Aquí tienes.
Gracias.
(Tian Xin, dulce y enérgico,
así como chica cariñosa y popular).
Deje de secar, Wu.
¿Quién está de guardia hoy?
¿Es este tipo?
¿No eres tú?
Gracias.
Señorita An dijo:
nuestra oficina
se debe mantener limpio,
así que podemos trabajar felices.
(Peng, humorístico, torpido,
experto diseñador gráfico ordinario.)
Peng, ¿es tuya la caja de lanzamiento?
Todos,
en media hora,
la madre de Hu Yingjun estará inspeccionando.
Tian Xin,
imprimir el último plan
para el novio con el tiempo de fragmentación.
Peng,
haga todos los borradores presentables
visible.
Changfeng,
abre los programas.
Está bien.
Y Wu, el informe financiero...
Y limpiar un poco.
Muy bien.
Todos, ánimo.
Viene el inversor.
- Sí.
- Está bien.
¿Por qué sostiene mi caja?
(Hu Yingjun, optimista, especialista,
inversor con problemas de caja.)
Madre, por favor.
Cuando te alquilé la casa,
no vine a ver.
Es diferente de la imagen.
Ordenamos la oficina.
Ahora se ve bien.
Sra. Hu, es demasiado joven.
Incluso quiero llamarte señorita Hu.
Guarda.
Buenos días, Sra. Hu.
Buenos días, Sr. Hu.
Mañana.
Mamá, vayamos a ver la sala de conferencias.
(Ponte tu disguisa)
= Episodio 2 =
Mamá, mira lo que hemos hecho.
(Plan de proyecto sin paralelo de Gaishi)
¿Gaishi sin paralelo?
Lo nombré.
El nombre
significa que tratamos de hacer
fragmentar amigo del tiempo
el mejor juego de romance en el mercado.
También significa
nuestra amistad irremplazable.
Sra. Hu, mira
cuán dedicado es el Sr. Hu.
No hay ofensa.
Pero trabajas tanto todos los días
sin ganar dinero.
¿Por qué tienes que hacerlo?
Mamá.
Ignorando al resto,
con su actual situación financiera,
puedes costear tal oficina?
Si
no nos había ofrecido
una oficina tan alta,
no estaríamos hablando
sueños aquí.
An RAn,
tus padres y yo somos vecinos mayores,
pero quiero decirte,
no puedes confiar en sueños para vivir.
Sra. Hu,
tras varios años de pulido,
nuestro proyecto ha alcanzado
en la fase de producción.
Ahora solo nos falta una cantidad clave de fondos
para continuar.
Hemos investigado.
Este juego será definitivamente popular.
Es muy difícil
desarrollar un nuevo juego
con unos pocos.
Has estado buscando inversionistas.
¿Has visto un centavo?
Mamá, ¿qué no es difícil ahora?
Si no crees en mí,
deberías creer en su habilidad.
Bueno, entonces,
empezando el mes que viene,
usted me dará el alquiler
para esta oficina.
Me gustaría ver tus habilidades.
¿De verdad eres mi madre?
Pidiendo renta
no es como añadir insulto a la lesión?
¿Te falta nuestro dinero?
Isabella ya ha retrasado
nuestro alquiler durante mucho tiempo.
Ya es muy considerada.
Hola, Sr. Wang.
Sí, me interesa.
Así que los detalles son...
Ya veo.
No.
Claro.
Gracias.
Entonces, esperaremos tus noticias.
Está bien.
Aquí tienes un trabajo.
¿Qué trabajo?
Sr. Wang de Tiansheng.
Nos reunimos en la reunión de alumnos.
Tienen un trabajo
y quieren subcontratarnos.
¿Estás loco?
Ignorando nuestro propio juego
y trabajar para otros?
¿Cómo crees que podemos conseguir dinero?
Necesitamos dinero para el juego
estamos trabajando, sueldos y renta.
He oído
el Sr. Wang es quisquilloso
y a menudo con retraso en el pago.
Es tacaño y poco fiable.
¿Puede funcionar?
Tenemos que hacerlo
incluso si no es muy eficiente.
Primero gana el dinero,
y luego cumplir los sueños.
(Han pasado muchos años.)
(¿Ella sigue siendo la misma?)
(¿Es simple?)
(¿Está tranquilo?)
(¿O es amable?)
(Después de esta reunión,)
(no pasará nada realmente?)
Oye, ¿qué estás haciendo?
Yo, bueno.
¿Ya no trabajas?
¿Has comido?
(Asesino, captura al asesino.)
(La hoguera gradualmente se une
en la base de la torre.)
(Un hombre salta en la habitación.)
(Un tropiezo notable)
(lo lanza a su cuerpo delgado.)
(Los dos se caen
en la esquina juntos.)
¿Has comido?
(La voz de Jiang Shan
todavía es tan magnético.)
(¿Por qué siento que es un poco ronco?)
(¿No descansó bien?)
(¿Es la voz de Jiang Shan?)
(No es ronco.)
(Es un frito vocal popular.)
¿No es esta la melodía vocal exclusiva
de Jiang Shan?
Demasiado ruidoso.
La primera regla aquí
es guardar silencio.
Lo siento. Entonces lo bajaré un poco.
El sonido sobre 50 decibelios
el ruido.
¿Cómo se puede considerar esto como ruido?
A lo sumo, es frito vocal.
Señorita An,
después de nuestro debate,
creemos que deberíamos darle una oportunidad.
La planificación de eventos vacacionales
para el Mundo de Imaginación
está casi terminado.
Contamos contigo para ello.
Gracias.
Sr. Wang, esté seguro.
No te defraudaremos.
Hu Yingjun, conozca
en el lugar habitual en 30 minutos.
¿Cómo va el movimiento?
Igual.
El propietario es duro,
pero la casa es buena.
Eso es bueno.
Los terratenientes tampoco son fáciles.
¿Sabe lo difícil que es para nosotros?
Estamos tomando trabajo, ¿no?
En cuanto el Sr. Wang pague,
con la capacidad de nuestra empresa,
podemos hacerlo.
Fácil de decir.
Pero haremos producción y doblaje
simultáneamente.
Todavía no hemos encontrado un actor de voz.
Es solo doblaje. ¿Es tan difícil?
Permítame decirte,
nuestro juego
es en realidad lo mismo
como dramas de radio y audiolibros.
La trama y los personajes
se transmiten a través del sonido.
El sonido es el alma.
Y el actor debe ser profesional
y también tener cierta influencia.
¿Por qué no invita a Jiang Shan?
Me gustaría.
Pero es una celebridad.
¿Cómo podemos permitírnoslo?
Jefe, gran sorpresa.
Tengo al vice-capitán de mi equipo de juego.
Se resuelve el doblaje.
Puede hacerlo por nosotros.
¿Un cibernauta?
Hu Yingjun,
necesitamos asignar importancia
al trabajo de un contratista.
No puedes simplemente casualmente
encuentra a alguien para hacerlo.
No lo menosprecies.
Es un actor de voz,
y me llevó rogarle.
¿El actor de voz?
Sé de todos los actores de voz.
¿Quién es?
Heisha, del estudio de Jiang Shan.
¿No dobla una animación el año pasado
llamado
usted Aprecia a todos los mayores.
Sí.
¿Dónde estás? Está casi aquí.
Ahora estoy en la puerta.
Hu Yingjun es bastante capaz.
Ha realizado un buen trabajo
integrando recursos.
Heisha.
Aunque no es Jiang Shan,
es un maestro también.
No está mal.
Tian Xin, la propuesta dada
por el Sr. Wang.
Ya hecho.
Peng.
Olvídalo.
Changfeng,
cómo está el programa
dado por Tiansheng Corp?
Es un trozo de pastel.
Solo necesita modificación.
Wu,
el depósito.
Ya está.
¡Si!
Hu Yingjun, ¿dónde está el amo?
¿No lo has visto?
¿No deberías ir a saludarlo?
Es mi amigo íntimo. No es necesario.
Aquí está.
Déjame presentarte.
Este es mi amigo íntimo
y actor de voz, el Sr. Heisha.
Este es nuestro vicepresidente
y también mi socio, An Ran.
¿Cómo puede ser Heisha?
¿Por qué no puedo ser?
¿Puedo retrasar
pagar el alquiler durante unos días?
¿Cuánto tiempo?
Demasiado ruidoso.
La primera regla aquí
es guardar silencio.
Esperar.
¿Está seguro de que lo quiere?
¿Tienes otras opciones?
¿Sí?
No te preocupes. Es mi amigo jurado
en el juego.
Déjame decirte.
Es mi propietario viviendo al lado mío.
¿Es cierto?
Eso es aún mejor.
El destino es inexplicable.
¿Inexplicable?
¿Sabes que es complicado?
No es enérgico ni amistoso en absoluto.
Estoy tambaleando.
Desde una perspectiva profesional,
no puedes elegir amigos cercanos.
Vamos.
Si no es alguien que conoces,
se puede manejar?
¿En qué fase se encuentra la empresa?
No puede continuar.
Compruebe el contrato
y se lo voy a dar.
Hu Yingjun.
(Tiempo de trabajo)
Cooperamos incondicionalmente con él?
Su tiempo importa,
pero la nuestra, ¿no?
Para.
Sigue.
¿Puede invitar a Jiang Shan?
¿Y no has visto esta cláusula?
La Parte B doblará gratis
(Pago)
durante la cooperación.
Gratis.
¿No es él tu amigo juramentado?
¿Qué pasa?
Nada. Estamos discutiendo el contrato.
Entremos.
¿Hay algún otro problema?
¿Señorita An?
No, No es así.
Sr. Heisha, feliz de trabajar contigo.
No te parece bien.
¿Cómo podría ser eso?
Soy un fan leal suyo.
Debe ser un placer trabajar contigo.
Entonces debes haber oído
mi programa, ¿verdad?
Sí, escucho todos los días.
¿Cuál fue tu parte favorita
de mi programa anoche?
Ayer, estaba un poco ocupado.
No tuve la oportunidad de...
Y el día antes?
No lo hice...
Realmente soy tu fan.
Sé el origen de tu nombre.
¿Lo sabes?
Es de la historieta
disaster Star Lovers.
(Estrella amante del desastre)
El caballero se llama Heisha.
Mira, el Sr. Heisha está tan ocupado.
Es mejor que empecemos a trabajar ahora.
Los llamaré a una reunión.
También iré.
Hu Yingjun,
este es
el proyecto de calidad que dijiste?
No hay mucha diferencia
entre proyectos, ¿verdad?
Aquí y aquí,
y aquí.
Diseño de caracteres y tema poco claros.
Y aquí, hacer subir a los jugadores
no se trata de robarles.
¿En serio?
No puedo hacerlo.
Sr. Heisha,
nuestro proyecto es defectuoso,
pero tiene mucho margen de mejora.
Cierto.
Puedo revisar el plan de nuevo,
y muchos detalles
aún no se han perfeccionado.
Sr. Heisha,
le damos mucha importancia.
De otra manera, no invitaríamos
un experto como tú.
Cierto.
Esto...
Has dicho
el diseño de caracteres.
Bien, el diseño de caracteres...
En fin, señorita An
lo supervisarán todo el proceso.
Bien, prometemos
perfeccionarlo en un trabajo
digno de tus esfuerzos.
Cierto.
Como eres mi fan,
lo reconsideraré.
Pero señorita An,
por favor, asegúrese de que es verdaderamente mi fan.
Absolutamente sincero.
(¿Es realmente malo? ¿Es cierto?)
(Plan de actos festivos)
(Plan de Diálogo 1)
(Tenía razón.)
(Es un poco precipitado.)
(Plan de Diálogo de Duan Aotian 1)
Señorita An,
puede que haya tormentas eléctricas hoy.
¿Vamos a dejar el trabajo temprano hoy?
Vamos a salir del trabajo hoy.
Está bien.
(Tan rápidamente.)
Nos vamos.
Hasta aquí.
Adiós.
Nos vemos mañana.
(Doble miedo)
La tarifa del taxi se duplica cuando llueve.
Hey, Hu Yingjun, ¿te has ido?
Estoy tomando un coche con Yan Yue.
¿Me puedes levantar?
Está bien, espérame.
¿Por qué eres tú? ¿Dónde está Hu Yingjun?
Se fue.
Entra.
Gracias, Sr. Heisha.
Tu coche es tan nuevo.
¿Alguna vez se ha sentado en este asiento?
Lo sé.
Como eres tan guapo,
este asiento debe estar empaquetado.
¿Por qué siempre llevas auriculares?
Bien,
cuándo puede empezar oficialmente nuestro trabajo
comienzo oficial?
Bueno,
vivimos tan cerca ahora,
y trabajaremos juntos.
Qué coincidencia.
¿Recuerdas
qué pasó esa noche?
Te invitaré a cenar esta noche.
Estaba mal tirar en tu casa.
¿Eso es todo?
¿Qué?
(¿Qué pasó exactamente esa noche?)
Bueno,
podemos hablar de ello más tarde?
Por cierto,
para las modificaciones
usted propuso hoy,
los haremos y los enviaremos
a ti esta noche.
Recuerdo lo que dije
lo volveré a considerar
centrado en la conducción,
y hablaremos más tarde.
Un poco tranquilo. Escuchemos una canción.
(Hace un frío insoportable por la noche.)
(Cheng Yuling se quitó el maquillaje,)
(con solo un pelaje delgado.)
(Duan Aotian Diálogo 2)
(Wang Xu le dijo que esperara.)
(Él fue a conseguir su Ford
aparcado lejos)
(para buscarla.)
Hola.
Yan Yue no dub en la mañana,
y el estudio de Jiang Shan
se ha reservado
durante las siguientes tres tardes,
excepto las mañanas.
Otros estudios son dos veces más caros.
Reserva la mañana.
Está bien.
Y,
vaya a escuchar el programa de Yan Yue.
No lo digas solamente.
No vueles tu cubierta.
Está bien, entiendo.
Lo he estado siguiendo.
(Hora de Heisha.)
(Buenas noches.)
(Bienvenidos a la hora de Heisha.)
(Soy Heisha.)
(Lo que más espero)
(se está durmiendo a las 11 de la noche)
(mientras escucha la voz de Heisha.)
(Heisha habla sobre muchas obras clásicas.)
(Definitivamente es un joven literario.)
(He estado siguiendo a Heisha Time
durante tres años.)
(Lo que más me afecta)
(es el Sr. Heisha siempre cumplir su promesa,)
(siempre a tiempo.)
(Asistencia perfecta.)
(Es tan bueno con nosotros.)
(No lo esperaba
ser tan profesional.)
(Turgenev dijo una vez)
(somos como Don Quijote)
(o Hamlet.)
(El Don Quixotes persiste en su persecución,)
(mientras los Hamlets mantienen la duda.)
(Este contenido es realmente literario.)
Sr. Heisha,
has leído el plan que te envié?
¿Podemos doblar mañana por la mañana?
No estaba de acuerdo.
Por favor.
Te recogeré mañana por la mañana.
Entre nosotros, ¿quién es el niño?
Es yo, por supuesto.
Yo soy.
No puedo doblar en la mañana.
Te recogeré mañana por la mañana.
Por favor, consideralo.
Absolutamente verdadero.
Soy yo, por supuesto.
(Puestos de hora Heisha)
Buenos días, Sr. Heisha.
Por lo que dijeron los cibernautas,
este es tu favorito
bollos de sopa casera.
Ve a frescarse
y comer lo suficiente para el doblaje.
Ánimo.
(Estrella del desastre)
Te estaré esperando en la puerta.
Sr. Heisha,
soy tu conductor hoy. Puedes dormir.
llevar auriculares
todo el tiempo no es bueno.
Estoy contigo.
Puedes charlar conmigo.
Vamos.
¿Te gusta oír música?
En realidad no.
¿Qué tipo de música
escuchaste usualmente?
En realidad, me gusta escuchar
también a algunos programas.
Sr. Heisha,
escucho tu show a tiempo todos los días.
Y también veo
las películas de las que hablas.
He impreso las líneas
y te envió la versión electrónica.
Se ha ajustado el contenido.
Sr. Heisha,
te gustaría echar un vistazo primero?
¿Espera?
(Te ves bastante bien.)
Sr. Heisha, estamos aquí.
(Era tan ruidosa,)
(y no usaba auriculares,)
(pero, ¿por qué dormí tan bien?)
¿Cuánto tiempo dormí?
Solo una hora.
Na.
Yan Yue,
por qué estás aquí ahora?
¿No descansas durante las mañanas?
Pregúntale a ella.
¿Quién es este?
An RAn.
Hola.
Déjame presentarme.
Soy Nan, agente de Yan Yue.
Hola.
Hablando de eso,
eres el primero en traerlo
en el estudio
por la mañana,
ni siquiera he logrado hacerlo.
Iré a grabar primero.
Jiang Shan está dentro.
¿Está grabando Jiang Shan?
Sí, ha estado grabando toda la noche.
¿Por qué estás tan emocionada?
¿No eres mi fan?
Sí, claro.
¿También te gusta?
Claro que
me gustas.
¿Quieres tomar una foto con él?
¿De verdad?
No.
Tengo una amiga.
Ella ha sido su fan.
Usaré Photoshop su cabeza en la mía.
Estás aquí tan temprano hoy.
¿Quién es éste?
Este es An Ran, mi fan.
Na.
Tiene bastantes mujeres hinchas.
¿No tienes una cita hoy?
¿Cuándo tuve una cita?
¿Cuándo no tienes una cita?
Se me olvidó.
Debería tener una cita hoy.
Sigue.
Muy bien, charlan. Adiós.
Hasta aquí.
Adiós.
¿Nos vamos a doblar o no?
Sí,
sí.
Sí.
¿Por qué tienes la cara tan roja?
Estoy caliente.
¿Hot?
¿No es así?
¿Estás seguro de que lo puedes terminar esta mañana?
¿Quieren más tiempo?
Esta misma mañana. Podemos terminarlo.
No sé
por qué has aparecido en este mundo,
pero como me has dessellado,
te pagaré por igual.
Sr. Heisha,
puedes animarte un poco más?
Está bien, lo intentaré.
No sé
por qué has aparecido en este mundo,
pero como me has dessellado,
te pagaré
Lo siento. Otra vez.
Sr. Heisha,
tu voz hoy suena como...
Es ronco cuando no duerme bien.
Bueno,
siento que ha comido demasiado hoy.
No suave.
No sé
por qué has aparecido en este mundo,
pero...
Sr. Heisha,
quieres un botín de garganta
para aliviar la molestia?
Lo siento,
no deberías comer dulces
durante la grabación.
Es pegajoso.
Lo siento, no lo sabía.
Me duele la garganta.
No lo hagas.
Vamos.
Otra vez.
Mientras el deseo
te debo no se cumple,
siempre estaré a tu lado,
responde a tu llamada
y aparecer en cualquier momento.
No obstante,
es mejor que vuelvas a pensar
sobre lo que desea.
No te preocupes.
Heisha encuentra rápidamente su estado.
Es tan fácil trabajar con él.
Todas las cosas peligrosas
no te puede dañar.
Así que en este mundo,
solo los fuertes pueden sobrevivir hasta el final.
Pero no se preocupen,
si encuentras peligro,
te acompañaré
y luchar contigo.
Está bien, siguiente.
Tantos.
¿Por qué no puedes hacerlo cuando estoy contigo?
(La chica dio dos pasos atrás.)
(Ella desplegó su traje
y la envolvió sobre sí misma.)
(En un instante,
se puso coquetera.)
(Incluso sin gorro y maquillaje,)
(inmediatamente se volvió magnífica.)
(Las densas copos de nieve)
(formó una cortina tenue entre los dos.)
(Un Ran de Gaishi Sin paralelo)
(Wang Xu quería acercarse,)
(Pero por un momento
se perdió en el pensamiento.)
(Actualizaciones
de las siguientes cuentas de Weibo)
Hola.
Bueno, Miser An.
Escuché que dejaste que Yan Yue terminara
dos días de trabajo esta mañana.
¿Y mis habilidades como CEO?
¿Has oído los aplausos?
¿Escuchaste su programa?
Aún no.
¿Por qué estás como un reloj despertador?
Hazlo. ¿Qué pasa si te vuelve a preguntar
como ese día?
Fan falso.
Está bien.
(Heisha Time)
(Un oyente me preguntó hoy)
(si mañana sería mejor.)
(No lo sé.)
(Una maestra dijo una vez)
(lo más seguro en la vida)
(es incertidumbre.)
(Solo podemos hacer lo que es ahora,)
(dormir bien,)
(y tener expectativas para el mañana.)
Deja de ser tan ardiente.
Lo que necesitan los oyentes es relajación.
(BWU An Ran)
(¿Están todavía juntos?)
(Momentos de Ran)
(Chat entre Yingjun y An Ran)
(¿Prefiere a Heisha o al príncipe?)
(Prefiero al caballero, ya que la princesa es
no es el único príncipe.)
Hola, Yan Yue.
Hola, Sr. Jiang.
Un asunto urgente.
¿Qué nombre usarás para el doblaje?
He decidido.
Usaré
Heisha.
♪ La película contó una ondulante
y complicada historia ♪
♪ Y sólo existe una posibilidad
entre nosotros ♪
♪ Nos enredamos en el amor ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Me callo ♪
♪ Observando que te vas ♪
♪ Pero no hay nada que pueda hacer ♪
♪ Parece que estás renunciando a mí ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Durante el alba ♪
♪ Si no te acuerdas ♪
♪ Puedo ayudar a recordarlo ♪
♪ Refrescar tu memoria ♪
♪ Y recuérdelo ♪
♪ La película contó una ondulante
y complicada historia ♪
♪ Y sólo existe una posibilidad
entre nosotros ♪
♪ Nos enredamos en el amor ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Me callo ♪
♪ Observando que te vas ♪
♪ Pero no hay nada que pueda hacer ♪
♪ Parece que estás renunciando a mí ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Durante el alba ♪
♪ Si no te acuerdas ♪
♪ Puedo ayudar a recordarlo ♪
♪ Refrescar tu memoria ♪
♪ Y recuérdelo ♪